введение к отчёту с темой дипломного проектирования.

в конце кадлой главы д.б. выводы, привязанные к цежям проектированияя

симулятор + оценочный модуль.

выбрать эмулятор = вмлаб или протеус. либо на асме или на с или на графмич. среде.
асм -- это знание конкретных особенностей, си - это тоже знания, граф. среда -- мало отличаяется от ЯВУ. тоже требует профессионализма.
поэтому необходимо создать такую среду, которая была бы инвариантна к квалификации пользователя.

вывод-- симулятор + оценочный модуль или симулятор + резидентные средства. атмел8535 -- нет резидентногых средств. выбираем симулятор, и среду проектироварания. потом пинаем языки высокого уровня. желательно построить систему, которая имела бы графические средства.

2-я глава.

т.к. мы создаём проблемо-ориентированную систему, то мыы рассматриваем алгоритмы.

вывод: с точки зрения пользователя легче писать, что легче иметь параметризуемые модули, чтобы быстро их реализовывать.

3-я глава.

структура инструментальных средств предсталвяет собой о функционоальной полноте модулей, + ещё что-то там. предлагаем для создания интерфейства.


+